Buen día.
- Buenos días.
Tojo-san ha estado llegando bastante tarde
todos los días de esta semana.
Él simplemente llegó demasiado temprano antes.
Sí.
Supongo... que debe ser mi culpa.
I...
Ya ni siquiera sé quién soy.
Entonces...
No nos veamos más fuera del trabajo.
No puedo llevar esto más lejos.
Mañana.
Tengo miedo de que si las cosas se desmoronan...
No habrá vuelta atrás.
Suspiro...
10 cosas que quiero hacer antes de cumplir 40
(Episodio 11)
Mi novia ha sido muy fría conmigo.
¿Sí?
Ella dijo que estaba demasiado ocupada para verme el fin de semana.
Ella definitivamente me está evitando.
Y...
Todavía no ha pasado nada entre nosotros.
Ella sigue rechazándome.
¿Qué tengo que hacer?
¿Por qué no le preguntas?
Pregúntele directamente.
Pregúntele por qué no lo hace
Sí.
Si tuviera el coraje de preguntar, ya lo habría hecho.
Probablemente ella siente lo mismo.
"Si tuviera el coraje de decirlo, ya lo habría hecho."
Tal vez.
Si soy directo con ella y se escapa...
Entonces simplemente tendrás que rendirte.
Podrías al menos intentar animarme un poco.
No estoy de humor.
Usted no es...
¿Sigues enojado?
¿Eh?
Cuando te vi con Tojo-san,
Simplemente asumí que ustedes dos estaban saliendo.
En aquel entonces...
Parecías realmente enojado.
¿Qué quieres decir con "parecía"?
¿Realmente no sabes por qué?
Sé que cometí un error.
Esto no es suficiente.
Disculparse sin siquiera saber el motivo.
Lo lamento.
Oh.
Oh...
Cuando realmente descubras por qué...
Ven y cuéntamelo entonces.
Bueno.
¿Quieres un poco de esto?
Esta bien
Está bien, te dejo el resto a ti.
Gracias.
Bueno.
Me pondré en contacto contigo la próxima semana.
Gracias.
Y saluda a Tojo-san de mi parte.
Servirá.
Ah.
Keishi, ¿estás ocupado el sábado?
Uh, no tengo nada programado para trabajar.
¿Qué tal si jugamos al squash entonces?
Oh...
Cuando estaba en Osaka,
¿No solías jugar
con los chicos del club de voleibol?
No precisamente...
Pero no he ido últimamente.
Tsukahara y Teramoto dijeron que también vendrían.
Oh.
¿Y entonces? ¿Qué dices?
Sí...
Me gustaría ir.
Está bien, te contacto más tarde.
No puedo decir que sí de inmediato.
- Gracias.
- Gracias por venir.
Parece que todavía...
No puedo renunciar a la idea...
de pasar el fin de semana con Suzume-san.
No tengo ganas de hacer nada.
Ya pasó un tiempo...
Ya que he tenido un fin de semana sin planes.
Estoy tan aburrido.
Suzuko.
Desde entonces...
No he escuchado la voz de Suzuko.
Ahora que lo pienso...
Cuando estoy solo...
¿Qué hago habitualmente?
Tengo hambre.
¡Ay... ah!
Hace tanto tiempo que no me muevo que mi cuerpo está muy rígido.
Dices que...
¿Pero no entrenaste mucho también en Osaka?
Definitivamente no voy a ser amable contigo.
Siempre has sido así.
No te pongas tan serio conmigo.
No, pero...
Qué bueno que Keishi pudo venir.
Ha pasado tiempo.
Sí.
Mmm.
Reunion en la oficina de un cliente.
Ustedes dos están realmente destinados.
En efecto.
Siempre fuisteis inseparables en la escuela...
Acabamos de hacer clic.
¿Verdad, Keishi?
Bien.
Es sorprendente que no volvieran a verse
después de la graduación.
No, eso es porque después de que Sakuma comenzó a salir con el gerente,
Empezó a ignorar a Keishi, ¿no?
Hola, Keishi.
Debiste sentirte solo.
No soy un niño.
No, no es eso...
Alguien tan popular como tú...
Probablemente no se siente solo.
¿Qué clase de cosa es esa que quieres decir?
Qué sucio...
Vamos a conseguir uno nuevo.
Comprar una máquina completa para algo que
solo usarás una vez.
¿Eh? Es exactamente lo contrario.
Una vez que lo compres...
Puedes usarlo tantas veces como quieras.
Pero aún así sólo lo usamos una vez.
Hablando de eso...
Oh...
¿Deberíamos simplemente usar esto para hacer algo?
Oh, buena idea.
¿Pero no deberíamos ponerlo inmediatamente?
- Está bien.
- Keishi, agáchate un poco más, ¡estás fuera del cuadro!
Culpa mía.
Lo siento, lo siento.
Bueno, tomemos uno.
¡Está bien, sonríe!
- Oh, esto se ve genial.
- Envíame la foto.
Envíamelo por AirDrop.
¡Guau!
¡Buena toma!
¿Estas sosteniendo esto?
- Entendido.
- Está bien.
¿Qué es esto?
Mmm.
Delicioso.
Hace calor, ¿no?
Creí que estaba acostumbrado a estar solo.
Esta bien
Delicioso.
Sobre lo que estábamos hablando antes...
¿Te diste cuenta que te estaba evitando?
Supongo que no se pudo evitar.
Pero me arrepiento...
De verdad que sí.
Lamento cómo actué en ese entonces.
Incluso si no pudiera corresponder a tus sentimientos...
Debería haberte enfrentado apropiadamente.
No debería haber escapado.
Yo fui el que huyó.
Porque no quería que me hicieran daño.
Yo fui quien decidió evitarlo.
Así que supongo que esto nos deja a mano.
¡Ey!
Hablando de estas viejas historias...
Realmente demuestra lo viejos que nos hemos vuelto.
Tienes razón.
Ya somos unos tipos muy mayores ahora.
El comienzo.
Si estás de descanso ¿quieres unirte a nosotros?
Oh.
Claro, vamos a jugar.
Cuídate, senpai.
Me voy.
Dale.
Seguro que eliges los momentos más raros para llamar.
Arrepentirse...
¿Señor Tanaka?
Sí.
Rompí con ella.
¿Tuviste una conversación apropiada con ella?
Hice.
Era lo único que se podía hacer.
¿Lo hiciste?
Sí.
Lo lamento.
La verdad es...
En realidad me gustan las chicas.
Ella dijo que le gustan las chicas.
Pero...
Si ese es el caso...
Entonces ¿por qué salió conmigo?
¿Por qué dice que le gusto?
¿Por qué me besó?
Simplemente no lo entiendo en absoluto.
Pero entonces,
Mientras estaba tan confundido,
Finalmente me di cuenta.
Realmente no entiendo nada en absoluto.
Keishi.
El otro día,
Actué como si lo supiera todo.
Lo siento mucho.
Bueno entonces,
Supongo que puedo perdonarte.
Gracias.
Fue un golpe muy duro,
pero...
Creo que puedo
Seguir adelante sin resentimientos.
Señor Tanaka.
Realmente lo diste todo.
No, no lo hice.
No digas eso
No, para que digas eso...
en mi cara...
(Sakuma: Jugando squash con mis viejos amigos del voleibol de la universidad).
Esto está bien...
¿Hola?
El pastel del patio de comidas de los grandes almacenes...
Lo compré.
¿Por qué?
La lista...
Aún no está terminado ¿verdad?
Quiero hablar contigo apropiadamente.
Eso es todo.
I...
No quiero tener más arrepentimientos.
Esta es la primera vez que me enamoro de alguien
con quien puedo imaginar un futuro.
Entonces,
No quiero que nadie lo arruine.
Fui tan feliz cuando estuve contigo.
Cosas como la edad o nuestra posición...
Me olvidé por completo de ellos.
Me dejé llevar.
¿No es eso algo bueno?
¡No, no lo es!
Si las cosas siguen así,
Todo lo que has trabajado tan duro para construir...
será destruido por mí.
Por eso no puedo hacer esto.
- ¡No me importa!
- Yo...
Soy yo el que no puede hacerlo.
I...
No puedo manejar las cosas con tanta gracia como tú.
No puedo superarlo.
No tengo la determinación para llevar el peso de tu futuro.
Resolver...
¿Qué resolución...?
¿De qué estás hablando, resolver?
¡No necesito ninguna resolución!
Sólo quiero estar contigo, Suzume-san.
Terminemoslo aquí.
Suzume... ¡Suzume-san!
Por qué...
¿Por qué siempre tienes que decidir las cosas por ti mismo?
¿Es porque eres mayor?
¿O porque eres mi jefe?
¿Qué pasa con la lista?
¿Qué va a pasar con la lista?
Estábamos muy cerca de terminarlo.
Simplemente olvídalo.
El pastel...
Asegúrate de comerlo.
Tu lugar no está aquí.
Lo lamento.
(La próxima vez...)
Aunque estabas listo para ponerte serio, yo...
Por favor, no huyas.
Te quiero, Suzume,
ser feliz
Siempre soy egoísta...
pensando cosas así.
Yo estoy feliz.